# Strogonoff de Frango :chicken:



### Ingredientes:

- 1 quilo de peito de frango sem pele.

- 1 tablete de caldo de galinha

- 3 colheres de sopa de oléo 

- 2 latas de creme de leite sem soro

- 2 colheres de sopa de molho de tomate

- 2 colheres de sopa de ketchup

- 2 colheres de sopa de mostarda

- Champignon

- Batata palha e arroz para acompanhar 

  

### Modo de preparo

1-Em uma panela de fogo medio, acrescente o oléo e caldo de galinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não quiemar.

2- Assim que o frango estiver bem cozido acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e o champignon a gosto. 

3- Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem ate se tornar creme homogeneo.

4- Esta pronto para servir.  